Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Schwester Xiao Qi.
[Verliebt und getrieben]
[Folge 1: Was wagst du, von der Liebe zu verlangen?]
[Vor drei Monaten]
Das Produkt wird
für 10.000 NT$ verkauft, der Preis ist um 1.000 NT$ reduziert.
Und später gibt es sogar noch 20 Prozent Rabatt.
Das entspricht insgesamt nur einem Rabatt von 28 Prozent.
Ich weiß wirklich nicht, was
mit den Herstellern los ist.
Nein, rechnen Sie es selbst aus.
Üblicherweise gewähren sie uns einen Rabatt von 10 Prozent
bei einer Gewinnspanne von 45 Prozent.
Jetzt gewähren sie uns 28 Prozent Rabatt.
Damit bleibt uns nur noch eine Marge von 27 Prozent.
Aber wenn wir den Umsatz verdoppeln, werden wir Gewinn machen.
Es ist unser Jubiläumsverkauf.
Wann haben wir unseren Umsatz nicht verdoppelt?
Ja, das weiß ich alles.
Aber wir müssen mit unseren Kunden sprechen.
[Hinweis: Personalversetzung]
[Schichtplan des Firmenpersonals]
Entschuldigen Sie, Herr Zhang, stellvertretender Filialleiter.
[Pan Xin Tong, Versetzung vom Marketing ins Lager]
Ich habe einen Notfall. Ich rufe Sie später zurück.
[Stellvertretende Geschäftsführerin: Qian Xiao An]
Komm herein!
Hey.
Stellvertretender Geschäftsführer.
Warum wurde ich plötzlich
in die Lagerabteilung versetzt?
- Nicht zufrieden?
- Marketing ist etwas völlig anderes als Lagerhaltung.
Sie können kündigen, wenn Sie nicht zufrieden sind.
Liegt es an meiner Inkompetenz?
Oder weil ich nach der Arbeit nicht
mit dir und den Lieferanten zum Abendessen gegangen bin?
Sieh dich doch nur an.
Es ist gut, reflektiert zu sein.
Wie wäre es damit?
Wenn Sie zurück
in die Marketingabteilung möchten, sagen Sie mir einfach Bescheid.
Ich kann das noch arrangieren, okay?
Er versucht, Sie zum Rücktritt zu zwingen.
Ich weiß.
Ich möchte ihm die Meinung sagen und kündigen.
Aber ich brauche Geld.
Solange es dich nicht umbringt, ist es unbedeutend.
Mach dir darüber vorerst keine Gedanken.
Lasst uns entspannen und einkaufen gehen.
Im Augenblick?
Wir sind noch bei der Arbeit.
Vorsitzender Zhan möchte seiner Freundin ein Jubiläumsgeschenk machen .
Er befürchtet, mein Geschmack sei zu altmodisch.
Deshalb hat er mich gebeten, es mit dir zusammen auszusuchen.
Aber ich weiß nicht, was seine Freundin mag.
Wen interessiert schon, was sie mag?
Je teurer, desto besser.
Sie will nur das Geld von Vorsitzendem Zhan.
Übrigens, das Gemälde, das Sie für Terry gekauft haben...
Er sagte, die US-Dollar seien überwiesen worden.
Sie müssen also eine Menge Provision verdient haben.
Das ist nicht schlecht.
Wie wirst du mir das zurückzahlen?
- Was ist los?
- Medikamente.
Medizin?
Frau Pan.
Das ist die Gebühr von letzter Woche. Bitte bezahlen Sie sie.
Danke schön.
Toilette.
Shi Mei Hua.
Glaub mir das nicht einfach so.
Das ist doch lächerlich!
Warum rauchen Sie im Krankenhaus?
Wir werden sowieso sterben. Rauchen ist besser.
Aufleuchten.
Mein Bauch ist nur ein bisschen aufgebläht.
Mach kein Aufhebens.
Ich möchte nach Hause.
Hatten wir nicht vereinbart, dass Sie
während Ihres Krankenhausaufenthalts Antibiotika bekommen und sich untersuchen lassen?
Im Krankenhaus ist es so langweilig.
Hör mal, ich bekomme ständig Infusionen.
Danach muss ich auf die Toilette.
Dann möchte ich rauchen.
Du redest Unsinn.
Aber ich muss es dranlassen, und es juckt.
Ich möchte nach Hause. Helfen Sie mir, entlassen zu werden.
Ich habe viel zu tun.
Könntest du bitte aufhören, mich zu belästigen?
Ich weiß, ich habe dich enttäuscht.
Aber ich sage euch, ich gehe aufs Ganze.
Sobald wir Geld verdienen, müssen wir nicht mehr so ​​hart arbeiten.
Woher hattest du das Geld, um alles auf eine Karte zu setzen?
Du hast dein Haus bereits verloren
und willst trotzdem alles riskieren?
Nein, diesmal ist es wirklich anders.
Der Profi im Gruppenchat meinte,
das sei ein sicherer Sieg.
Das sagst du jedes Mal.
Jedenfalls ist das ein sicherer Sieg. Verdammt!
Hör auf zu fluchen.
Es ist eine Interjektion. Ein Ausruf, verstehst du?
Was bedrückt dich?
Hast du am Arbeitsplatz einen Bösewicht getroffen?
Nein, nicht so nervig wie du.
Es ist Liebe.
Ich habe Zhao Qiang schon lange nicht mehr gesehen.
Er ist sehr beschäftigt.
Egal wie beschäftigt er ist,
er muss mich trotzdem besuchen, ich bin krank.
Wenn du dich danebenbenimmst, lasse ich ihn dich nicht besuchen.
Warum bist du so gemein, deine Mutter zu bedrohen?
Du hast auch Angst?
Ich bin so glücklich.
So sollten wir sein. Wir müssen egoistisch sein.
Nehmen wir dich als Beispiel.
Du bist zu nett zu anderen, aber nicht zu dir selbst.
Du wirst ständig gemobbt.
Lerne von deiner Mutter.
Sei egoistischer und noch eigensinniger.
Rechts?
Wie geht es ihm?
Ihm geht es jetzt gut. Er ist außer Gefahr.
Der behandelnde Arzt setzte zwei Stents ein.
Er befindet sich zur Beobachtung auf der Intensivstation.
Schwester, da es dem Vorsitzenden Zhan gut geht, sollten wir...
Direktor Qian, Direktor You und Vize-Geschäftsführer Qian,
Sie können nun alle nach Hause gehen und sich ausruhen.
Ich halte Sie über alle Änderungen auf dem Laufenden.
Dann überlasse ich es Ihnen, Sekretär Zhao.
Vorsitzender Zhan leidet an einer Herz-Kreislauf-Erkrankung.
Es ist in Ordnung, ihn zu unterhalten.
Man sollte wissen, wann man aufhören muss.
Vielen Dank für Ihre Besorgnis, Direktor Qian.
Aber ich bin nicht derjenige, der aufhören sollte.
[Treffen von Kopf-Hals-Tumorpatienten]
♪ Ich habe meine Zeit wieder einmal verschwendet ♪
♪ Zum Glück habe ich dich, der mich daran erinnert ♪
♪ Wie glücklich ich bin, jemanden zu haben ♪
♪ Das Leben betrachten mit ♪
Xiao Wu, ich gehe nach Hause.
Okay.
Xin Tong.
Das sind die Reste von meiner Verkostung.
Nimm sie mit nach Hause zum Essen.
Das ist sehr nett von dir.
- Die beiden kannst du gerne trinken.
- Danke!
♪ Zögere nicht, deine Meinung zu sagen ♪
♪ Wir können die Augen nicht öffnen, wir sind beide müde ♪
Vielen Dank an alle.
Wir sind Shallow Levée (eine taiwanesische Band).
Verzeihung!
[Kein toller Tag, aber ein gutes Ende]
[Pan Xin Tong]
[Hochzeit, Termin vormerken]
[Wir heiraten! Du bist eingeladen!]
[Bräutigam: Zhao Qiang]
Alles Gute zum Valentinstag.
Das ist ja süß. Es ist ein Herz.
Es tut mir leid. Ich habe im Moment kein Geld,
deshalb kann ich dir nur eine Pflanze geben.
Aber ich verspreche dir, wenn ich das Anwaltsexamen bestehe,
schenke ich dir 99 Rosen.
999 Rosen?
Nein, das gefällt mir besser.
Blumen verwelken schnell.
Das sieht so aus, als könnte es lange überleben.
Was, wenn du ein Pflanzenkiller bist?
Es wird auch nicht lange leben.
Das stimmt nicht.
Ich werde gut darauf aufpassen.
Genauso wie ich bin, so werde ich mich
gut um dich kümmern.
Es handelt sich um ein altägyptisches Totem.
Dieser Kreis hier ist wie eine Schlange, die sich in den Schwanz beißt.
Es heißt Ouroboros.
Es vernichtet sich selbst, indem es seinen eigenen Schwanz verschlingt.
Nur wenn es sich selbst wieder aufgebaut hat, kann es überleben.
Der Tod ist Wiedergeburt, und das Ende ist der Anfang.
Dies ist ein endloser Kreislauf,
in dem die Selbstzerstörung zur Ewigkeit wird.
Die Testergebnisse deiner Mutter sind da.
Wir fanden Krebszellen in der Aszitesflüssigkeit
, die aus ihr abgeleitet wurde.
Die Ergebnisse der nuklearmedizinischen Tests zeigen auch
Die Krebszellen haben
an mehreren Stellen Metastasen gebildet.
Die Prognose ist nicht gut.
Was sollen wir tun?
Es gibt ein neues Chemotherapeutikum.
Es wird insgesamt vier Sitzungen geben.
Die klinischen Daten sehen gut aus.
Wenn sich der Zustand deiner Mutter stabilisiert hat,
können wir es versuchen.
Aber es ist ein neues Medikament.
und es ist nicht
von der staatlichen Krankenversicherung abgedeckt.
Die Einzelheiten zu den Kosten können Sie Schwester Shu erfragen .
Mama, was machst du jetzt?
Ich möchte nach Hause.
Ich will nach Hause!
- Du wirst mit der Chemotherapie beginnen.
- Ich will keine Chemotherapie!
Schau dir deine Tante an. Ihr Krebs kam zurück,
sie hatte eine Chemotherapie, dann kam er wieder.
Sie hat so viel Geld ausgegeben,
aber am Ende ist sie trotzdem gestorben.
Du bist anders als meine Tante.
Ich bin anders als sie!
Wir sind verschieden. Sie musste ein Haus verkaufen.
Ich habe dir nichts zu geben.
Man muss hart arbeiten,
Geld verdienen und nebenbei arbeiten.
- Das will ich einfach nicht!
- Schon gut.
Sei einfach brav.
Ich will nicht!
Mama, hör bitte auf, so ein Theater zu machen! Okay?
Können Sie einfach auf den Arzt hören
und eine Chemotherapie machen lassen?
Dann wirst du es nicht tun...
Ich werde nicht sterben?
Ja, wer sagt denn, dass ich nicht sterben werde?
Ich habe keine Angst vor dem Tod.
Ich habe keine Angst vor dem Sterben!
Tong Tong!
Pan Xin Tong, was machst du da?
Mama.
Ich bin total müde.
Ich wünsche dir einfach nur, dass es dir gut geht. Das ist alles. Mir wird es gut gehen.
Aber könntest du bitte aufhören, mich so zu erschöpfen?
Schon gut.
Jetzt ist alles in Ordnung.
Es ist okay.
Du wirst bald wieder gesund sein, okay?
[Abschlusszertifikat, Gu Hou Ze]
Dr. Gu, Frau Zhou Xiao Qi ist hier.
Bitte nehmen Sie Platz.
Wir haben Tee, Kaffee und Wasser. Benötigen Sie etwas?
Nein, ich bin nur wegen der Schlaftabletten hier.
Wie lange leiden Sie schon an Schlaflosigkeit?
Erst in letzter Zeit.
Was ist mit dir?
Ich sehe dich oft
mitten in der Nacht streunende Katzen füttern.
Leiden Sie auch unter Schlaflosigkeit?
Ich wusste nicht, dass ein Arzt an Schlaflosigkeit leiden kann.
Beunruhigt Sie etwas?
Ist sonst noch etwas Besonderes in Ihrem Leben passiert?
Ich will nicht hören, was
ihr Psychiater zu sagen habt.
Verschreiben Sie mir einfach ein Medikament.
Es muss einen Grund dafür geben, dass du nicht gut schlafen kannst.
Da Sie ja schon zu Besuch gekommen sind,
Es liegt in meiner Verantwortung,
professionelle Hilfe zu leisten.
Lass uns reden. Vielleicht hilft es.
Sicher.
Lass uns reden.
Darf ich fragen, was Sie beruflich machen?
Kunsthandel.
Gefällt es dir?
Ja, ich verdiene gerne Geld.
Und ich bin ein guter Geschichtenerzähler.
Und was beunruhigt Sie in letzter Zeit?
Wow.
Gefällt es dir?
Ja.
Ich mache mir nur Sorgen um meinen Geschmack.
Heute feiern wir unser einjähriges Jubiläum.
Also bat ich eine Mitarbeiterin,
sie für mich auszusuchen.
Hier.
Ich hoffe, es gefällt dir.
Danke schön.
Ich habe im Krankenhaus viel nachgedacht .
Ich habe mein ganzes Leben lang so hart gearbeitet,
um so viel Geld zu verdienen.
Aber Shu Juan und Xiao An sind weg.
Wenn ich auch nicht mehr da bin,
Ich werde nichts mehr auf dieser Welt haben.
Wie schade.
Xiao Qi, ich habe nachgedacht.
Ich werde alt.
Kannst du mir ein Kind schenken?
Wenn wir ein Kind haben, können wir heiraten.
Alles, was ich habe, wird in Zukunft dir gehören.
Hast du vor, ihn zu heiraten?
Rational betrachtet ist es eine gute Wahl.
Emotional?
Liebst du ihn?
Macht Liebe Spaß?
Zwei Menschen müssen einander lieben, um zusammen sein zu können?
Jeder kann sich aussuchen, was er braucht.
Haben Sie...
beschloss er, sein Baby zu bekommen?
Oder sind Sie sich unsicher?
- Stört dich diese Frage?
- Wir haben zu viel geredet.
Werden Sie das Medikament verschreiben?
Ich glaube einfach, dass Ihr Problem im Moment
nicht mit Medikamenten gelöst werden kann.
Sie werden das Medikament also nicht verschreiben.
Das ist in Ordnung.
Wenn Sie mir das Medikament nicht verschreiben,
werde ich es in einer anderen Klinik besorgen.
Lasst uns nicht gegenseitig unsere Zeit verschwenden.
Danke schön.
Sie suchen professionelle Hilfe,
vertrauen aber dennoch dem Urteil des Arztes nicht.
Wer sagt denn, dass ein Arzt mich
oder meine Bedürfnisse besser kennt als ich selbst?
Nicht unbedingt.
Wenn der Arzt Ihnen helfen kann, werden Sie sich viel besser fühlen.
Man sollte versuchen, Menschen zu vertrauen.
Soll ich Ihren nächsten Termin buchen?
Sie können selbst entscheiden, ob Sie kommen möchten oder nicht.
Man Qing, gib mir die Stempel
für die Gesundheitsuntersuchung.
Okay.
Dies ist das Magazininterview, das ich für Dr. Gu vereinbart habe.
Füge es dem Reiseplan hinzu.
- Okay.
- Denken Sie daran, Dr. Gu daran zu erinnern.
Frau Zhou, dies ist
Ihr nächster Folgetermin.
Danke schön.
Ein neuer Fall.
Ja, Zhou Xiaoqi.
Sie ist heute zum ersten Mal hier.
Ich habe heute einen neuen Patienten gesehen.
Sie ist sehr hübsch.
Wirklich?
Sie hat eine gute Figur.
Wie ist Ihnen das aufgefallen?
Ich muss morgen früh raus, also lasst uns schlafen.
Was machst du?
Sich ein Kondom besorgen.
Es ist okay.
Ich bin in meiner sicheren Phase. Das ist nicht nötig.
Was?
Hast du so große Angst, dass ich schwanger werde?
Du willst mich nicht heiraten?
Wir haben darüber gesprochen.
Ich gehe mir eine Zigarette anzünden.
Rauchen Sie?
NEIN.
Wer schwanger werden möchte, darf nicht rauchen.
Nein, ich habe es gerade gefunden.
Frau Pan, die Kündigung Ihres Einlagenzertifikats
wurde bearbeitet.
Danke schön.
Entschuldigen Sie, ich habe noch eine Frage.
Ich habe eine Nachricht von Ihrem Unternehmen
bezüglich eines Kreditangebots erhalten.
Ich möchte wissen, wie viel ich bekommen kann.
Okay, bitte nehmen Sie Platz.
Ich hole einen Spezialisten, der es Ihnen erklärt.
Okay, danke.
[Abschaum Zhao]
Was ist das?
Mein Chef hat irgendwie mitbekommen
, dass ich meine Beziehung nicht gut geführt habe.
Ich fürchte, das wird seine Wahrnehmung von mir beeinflussen.
Du heiratest seine Tochter.
Du brauchst dir keine Sorgen zu machen.
Sag das nicht.
Du warst diejenige, die mich am meisten unterstützt hat,
als ich das Anwaltsexamen abgelegt habe.
Ich glaube, dass
Sie mir auch jetzt noch Erfolg wünschen, nicht wahr?
Wie kannst du es wagen, das anzusprechen?
Ich habe Ihre Studiengebühren für die Anwaltsprüfung,
Ihre Lebenshaltungskosten und Ihre Miete bezahlt.
Bitte zahlen Sie mir das Geld zurück.
Aber du hast mich doch gebeten, bei dir einzuziehen
, um Geld zu sparen.
Ich habe es als Ihre Art der Unterstützung für mich aufgefasst.
Du hast gesagt, du würdest mir das Geld zurückzahlen,
sobald du das Anwaltsexamen bestanden hast.
Deshalb musst du zu meiner Hochzeit kommen.
Denk mal drüber nach.
Wenn Sie kommen und uns Ihren Segen geben,
Wir können meinem Chef sagen, dass wir uns im Guten getrennt haben.
Wenn ich Partner werde,
Ich werde das Geld haben, um es dir zurückzuzahlen.
Wie kannst du es wagen, mich aufzufordern,
mit deiner Geliebten zu deiner Hochzeit zu kommen?
Und das an meinem Geburtstag. Du hast das mit Absicht getan.
Aber...
Mist, ich hatte völlig vergessen
, dass du Geburtstag hast.
Du hast meinen Geburtstag und mein Geschenk vergessen.
- Das habe ich wirklich vergessen.
- Woran erinnerst du dich sonst noch über mich?
Es tut mir leid. Ich habe es wirklich vergessen. Ich...
Bitte hilf mir dieses Mal, okay? Ich flehe dich an.
Sobald ich Partner bin,
habe ich das Geld, um dich zurückzuzahlen.
Okay, vergiss es. Ich bin unvernünftig.
Hey.
Also?
Ich kann mitkommen, aber nur unter einer Bedingung.
Solange du bereit bist zu kommen,
bin ich zu allem bereit.
Der Krebs meiner Mutter ist zurückgekehrt
und sie ist gegen eine Chemotherapie.
Sie wissen, dass sie Sie als Anwalt bewundert,
deshalb hört sie Ihnen zu.
Sprich mit ihr.
Kein Problem.
Aber ich habe ihr noch nicht gesagt, dass wir uns getrennt haben.
Du willst also, dass ich weiterhin so tue,
als wäre ich dein Freund?
Du trägst mich immer noch in deinem Herzen.
Wolltest du nicht, dass ich so tue als ob?
Wenn ich es nicht noch einmal durchgehe,
fürchte ich, dass ich es nicht richtig machen kann.
Wir sehen uns auf der Hochzeit.
Dr. Wu, der renommierte Geburtshelfer,
ist ein guter Freund von mir.
Nimm dir etwas Zeit, um mit ihm zu sprechen.
Ich muss darüber nachdenken.
Du warst noch nie Mutter.
Es ist verständlich, dass Sie nervös sind.
Nach der Geburt des Babys
können Sie so viele Kindermädchen einstellen, wie Sie möchten.
Mach dir keine Sorge.
Duo Duo.
Halten Sie am nächsten Supermarkt an.
Ich muss etwas kaufen.
Willkommen.
[Versöhnung mit sich selbst]
Haben Sie rote Umschläge?
Sie sind hinten.
[Nur die Schaffung einer besseren Zukunft
ist die beste Belohnung für vergangene Reue.]
Mobiles Bezahlen.
Vermissen.
Entschuldigen Sie, gnädige Frau.
Darf ich kurz Ihre Handtasche sehen?
Was meinst du damit?
Jemand hat ausgesagt, er habe gesehen, wie Sie gegangen sind, ohne zu bezahlen.
Ich habe wirklich vergessen zu bezahlen. Tut mir leid.
Stimmt so.
Verrückt.
[Mögen eure schrecklichen Herzen eins sein]
[Ein übles Paar im Himmel]
[Fahr zur Hölle!]
- Sind es NT$6.000 oder $6.600?
- $6.000.
[Herzlichen Glückwunsch zur Hochzeit!]
[Pan Xin Tong]
Pan Xin Tong.
Hast du sie nicht gesehen?
Hat Zhao Qiang sie eingeladen?
Was stimmt nicht mit Zhao Qiang?
Ist er verrückt geworden?
300 Dollar!
[Wohltätigkeitsauktion zur Rettung von Kindern]
Lass uns ein Foto machen.
Dr. Gu.
Qian Ren, das ist mein Psychiater, Dr. Gu Hou Ze.
Ich bewundere diesen Beruf.
Es ist letztendlich doch sehr professionell.
Wir geben einfach unser Bestes, um Patienten
bei der Lösung ihrer Probleme zu helfen.
Falls sich die Gelegenheit ergibt, würde ich mich vielleicht mit Ihnen beraten.
Wenn Sie etwas brauchen, jederzeit.
Stehen Sie unter großem Druck?
Wusstest du das nicht?
Ist das die Frau an der Seite von Vorsitzendem Zhan?
Ich denke schon.
♪ Sich in sonnige Tage verlieben,
sich in regnerische Tage verlieben ♪
♪ Mit dir ist jeder Tag perfekt ♪
♪ Ich möchte mit dir die Blumen blühen sehen ♪
♪ Ich gehe mit dir im Schnee ♪
♪ Ich liebe dich so sehr, dass du mir nicht widerstehen kannst ♪
♪ Die Hoffnung auf Sternschnuppen aufgeben,
die Wünsche aufgeben ♪
♪ Denn ein Wunder ist geschehen ♪
Ich verspreche Ihnen, dass ich, wenn ich das Anwaltsexamen bestehe,
Ich schenke dir 999 Rosen.
Vielen Dank! Danke fürs Kommen!
Vielen Dank, Regisseur Chen!
Danke schön.
Alte Freunde.
Brüder.
Du siehst so gut aus!
Es ist ein besonderer Tag, deshalb werde ich mich schick anziehen.
- Sie sehen aus wie ein anständiger Mensch.
- Danke, bitte essen Sie gut.
- Lasst uns ein Foto machen.
- Ein Gruppenfoto.
Okay, lasst uns ein Foto machen.
Aufleuchten.
Eins zwei drei.
Noch einmal. Eins, zwei, drei.
Okay.
- Schick es mir, okay?
- Ich schicke es dir.
- Wir müssen es bearbeiten.
- Ja.
Wir müssen es alle bearbeiten.
- Mich eingeschlossen.
- Herzlichen Glückwunsch.
- Sicher.
- Danke.
- Du bist wunderschön.
- Danke. Danke.
Trink nicht zu viel.
Lasst uns alle auf Zhao Qiang anstoßen.
Mögen sie eine lange und glückliche Ehe
und viele Kinder haben.
Wir haben bereits angestoßen.
Ist sie betrunken?
- Geht es dir gut?
- Ist alles in Ordnung bei dir?
Glückwunsch.
Okay, setz dich hin.
Hey!
- Lass ihn gehen!
- Was tust du da?
Das ist widerlich.
Geht es dir gut?
Was machst du?
1,8 Millionen, Direktor Wang.
Vielen Dank, Herr Direktor Wang, für Ihr Angebot.
2 Millionen, Frau Chen. Vielen Dank.
2,2 Millionen.
Direktor Ding, vielen Dank für Ihr Angebot.
– Vielen Dank an alle, die heute Abend gekommen sind.
- zur Unterstützung unserer Wohltätigkeitsauktion.
- 2,2 Millionen.
Regisseur Ding, 2,2 Millionen.
Gibt es sonst noch jemanden, der mitbieten möchte?
2,4 Millionen, GM-Fan.
- Was?
- 2,4 Millionen.
So werden die Leute uns bemerken.
– Wir gehen einmal hin.
- 2,4 Millionen.
- Warum müssen wir von anderen wahrgenommen werden?
- Zweimal so viel, 2,4 Millionen.
- Das ist nichts.
2,6 Millionen.
Frau Zhou, Date von Vorsitzendem Zhan, 2,6 Millionen.
Die Zahl liegt jetzt bei 2,6 Millionen.
Frau Zhou hat mit 2,6 Millionen das höchste Gebot abgegeben.
- Yue Jiao.
- 2,6 Millionen, einmalig.
2,8 Millionen, GM-Fans.
3 Millionen.
Frau Zhou scheint entschlossen zu sein, mit GM Fan zu konkurrieren.
Das höchste Gebot liegt nun bei 3 Millionen und befindet sich
in den Händen von Frau Zhou.
3 Millionen, einmalig.
3 Millionen, doppelt so viel.
- 3 Millionen.
- Yue Jiao.
3,2 Millionen. GM-Fan.
Das höchste Gebot liegt nun in den Händen von GM Fan.
Ich gehe zweimal.
3,2 Millionen.
Ich gehe nicht mit dir zurück.
Ich treffe mich mit meinem Freund.
Bleib nicht zu lange draußen.
Und...
Trink nicht mehr.
Okay.
Folgst du mir?